Ma proposition d'articles pour la charte du groupe :
    - Respectueux et poli envers les autres collaborateur, tu seras.
    - De bonne humeur, tu seras.
    - Apprendre à coder pour devenir concepteur développeur, tu devras.
    - T'améliorer en anglais, tu devras.
    - Prévenir administrateur ou modérateur, si abus il y a tu devras.
    - Flooder (Flood est un terme anglais qui consiste a envoyer une grande quantité de données inutiles), tu ne pourras point.
    - Participer au bon fonctionnement du site, tu devras.
    - Ne pas URL après les autres, tu feras.
    - Partager des fonctions avec les autres, tu feras.
    - Ecouter les autres, tu feras.